                                                                              В аэрохоккей можно играть против компьютера или с другом на
 
                                                                          одной клавиатуре. Цель игры – забить как можно больше шайб в ворота 

                                                                         противника за время матча. Управление синим хоккеистом осуществляется

                                                                                  с помощью клавиш WASD, красным с помощью стрелочек. 

                                                                            Также хоккеист может ловить шайбу, двигаться вместе с ней по своей

                                                                                половине и, прицелясь, сделать удар. Это действие за

                                                                          синего хоккеиста можно осуществить с помощью левого SHIFT(поймать шайбу)

                                                                              и левого CTRL(сделать удар), за красного хоккеиста с помощью

                                                                              правого SHIFT и правого CTRL. Синими битами можно управлять с 

                                                                              помощью клавиш CV, красными с помощью KL. Шайбе при отбитие 

                                                                               от биты придается большая скорость и она движется прямо в 

                                                                                противоположные ворота. Соперник должен успеть её поймать.